"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Kalian
sebaiknya menikah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Jika Ji An ingin menjadi
seniman kontemporer,
ibu akan membukakan
galeri untuknya.
Kamu bisa menjadi kepala
galeri setelah pernikahannya.
Do Kyung sebaiknya
kembali ke perusahaan.
Sejauh inilah ibu bisa menyerah.
Kenapa kamu tidak menjawabku, Ji An?
Aku bingung.
Bingung?
Ini amat mendadak.
Itulah alasannya linglung.
Aku mengerti jika kamu terkejut, tapi kenapa linglung?
Kamu terkejut karena tidak pernah membayangkan ini?
Begitu rupanya. Pasti karena itu.
Tapi Ji An, seperti yang kamu tahu,
kakeknya amat marah terhadap Do Kyung.
Ibu tidak perlu memberi tahu masalah itu kepada Ji An.
Do Kyung, dengarkan ibumu.
Kami merestui pernikahan ini hanya karena dia.
Do Kyung harus kembali bekerja secepatnya.
Tapi untuk membuat kakeknya menerimamu, Ji An,
setidaknya kamu harus memantaskan diri
sesuai reputasi keluarga kami juga.
Untungnya, karena kamu mau masuk sekolah seni,
kurasa perubahannya tidak buruk juga untukmu.
Aku akan berpura-pura tidak dengar tentang kebencianmu
kepada keluarga kami karena kamu merasa terintimidasi.
Apakah tiga tahun terlalu lama bagi kalian untuk hidup terpisah?
Kami akan memikirkan tawaran kalian
dan memberikan jawaban kami nanti.
Memikirkan? Untuk apa?
Bagi kami, ini tidak sederhana.
- Do Kyung.
- Kalian berkencan
hanya dalam sepekan. Kini tersisa berapa hari?
Empat.
Kami tunggu jawabannya setelah empat hari.
"Episode 45"
Kamu baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa.
Kehadiran ayah menyiratkan kepadaku bahwa mereka serius.
Ini cukup membingungkan.
Aku sama sekali tidak menduganya.
Aku tahu.
Kamu sudah hilang akal?
No Myung Hee.
Kamu baru saja bilang kamu akan membiarkan Ji An menikahi Do Kyung?
Aku tidak punya pilihan untuk membawa kembali Do Kyung.
Dia berusaha melawan Ayah seperti anak kecil.
Tapi aku tidak percaya kamu akan membiarkan mereka begini.
Kamu kira kamu juga bisa membujuk ayahmu?
Mereka tidak bisa menikah sekarang.
Setelah membuatnya menerima mereka dan Ji An berkuliah,
barulah mereka menikah.
Do Kyung akan membuktikan dirinya setelah tiga tahun.
Ayah tidak bisa menolak mereka tanpa alasan bagus.
Haesung pasti amat penting bagimu.
Tapi
katanya bukan hanya Ji An alasan Do Kyung tidak kembali.
Serta Ji An bilang dia tidak mau bergabung dengan keluarga kita.
Kamu percaya ucapannya?
Mereka kini berkencan.
- Apa?
- Aku memergoki mereka berkencan.
Katanya mereka hanya berkencan selama sepekan.
Kamu kira mereka bisa putus setelahnya?
Mereka hanya berkencan selama sepekan?
Ya. Menurut mereka, itu hanya sebatas berkencan.
Sebatas berkencan.
Jika begitu, kita tidak bisa ikut campur.
Yang dikhawatirkan keluarga kita adalah pernikahan.
Itu sebabnya kamu harus membantuku.
Kamu tahu aku mau membuka galeri.
Ji An akan tampak terhormat jika mengelolanya.
Sejujurnya, dia pintar, cukup terpelajar,
rajin, berhasrat, dan berani juga.
Tidak ada yang salah dengannya.
Aku yakin dia juga akan merawat Do Kyung.
Kamu mau aku bagaimana?
Bantu aku membujuk mereka.
Karena tidak bisa memberi tahu Ayah soal mereka sekarang,
kita harus membujuk mereka agar mereka mengikuti kita.
Bayangkan jika Ayah sungguh menyerah dengan Do Kyung.
Apa itu maumu?
Bagaimana jika Do Kyung menyesali keputusannya nanti?
Sebagai orang tuanya, kita harus melindungi putra sulung.
Berterima kasih kepada kita sebenarnya awal yang tepat.
Mereka lebih berhati-hati daripada dugaanku.
Selama ini mereka berpura-pura tidak terlibat.
Mereka pasti malu langsung menerimanya.
Tapi kamu
memang menyukai seni, bukan?
Mungkinkah kamu mengepalai galeri pahat?
Jika aku setuju berkuliah ke luar negeri,
akankah kamu kembali bekerja?
Jika kita bersama.
Tidak, lupakan saja. Itu terlalu gegabah.
Ini bukan keputusan mudah.
Aku terlalu terburu-buru.
Aku kemari karena ibuku menyuruhku.
Namaku Choi Eun Seok.
Dia memperkenalkanku sebagai putrinya,
tapi aku akan menjadi menantunya?
Kamu memikirkan ucapan orang tuaku?
Tidak mungkin. Aku tidak mau memikirkannya.
Ya, jangan pikirkan apa-apa hari ini.
Mari pikirkan nanti saja.
Lama tidak berjumpa. Selamat datang.
Ya, kamu benar. Sudah lama tidak berjumpa.
- Drafnya sudah selesai?
- Ya, di sini.
Aku sudah mengirimkan hasil uji kualitas
dan menyelesaikan daftar persiapan yang dibutuhkan.
Silakan Anda mengeceknya, Pak.
Letakkan di ruanganku.
- Akan kubaca nanti.
- Baik, Pak.
Kemari.
Pelet kayu kandang untuk hewan piaraan.
Kamu pasti tahu. Kamu yang memberitahuku.
Aku hanya mengira ini digunakan untuk bahan bakar.
Aku belum pernah melihatnya secara langsung.
Produk kami bebas perekat, polutan,
bahan berbahaya, dan benar-benar organik.
Kami hanya menggunakan bagian dalam tanpa kulit,
jadi, kami akan memperkenalkan produk terbaik.
Aku tertarik dengan produk ramah lingkungan.
Dengan pemasaran yang tepat, keuntungannya akan besar.
Bagaimana dengan distribusinya?
Aku akan membagikan sampel gratis
ke toko hewan piaraan, klinik dokter hewan, dan kafe kucing.
Kamu akan menjualnya daring?
Tapi sudah ada orang yang akan memasarkannya?
Kami hanya pabrik kecil yang baru buka.
Aku harus melakukan pemasaran dan penjualan sendiri.
Setelah melalui tes dan mendaftarkan hak paten,
kami akan mulai, jadi, akan kubungkus sampel malam ini.
Aku belum pernah melihatmu sebersemangat ini.
Apa aku tampak bersemengat?
Mungkin karena ini bisnis pertamaku?
Ini ruanganku.
Ini apa?
Itu bungkus produk kami.
Ini hanya kantong plastik.
Ini terlalu sederhana.
Aku mau meletakkan logo kami di sini.
Tidak bisa. Kemasan berperan besar.
Aku akan mendesain kemasannya.
- Akan kubuat berkelas.
- Begitukah?
Aku mau memintamu melakukan hal lain.
Hal lain? Apa itu?
Aku mau memesan toilet kucing darimu.
Aku mau kamu mendesainnya.
Benar juga. Ini pesanan resmi untuk Nona Seo Ji An.
Kuterima.
Ini maumu, bukan?
Aku tidak tahu kamu andal menggambar juga.
Aku bisa membuatkan ini untukmu.
Jabarkan strategi pemasaranmu kepadaku.
"Strategi Pemasaran"
Strategi pemasaranmu cukup bagus,
tapi orang-orang menggunakan media sosial zaman sekarang.
Sekretaris Yoo dan aku tidak tahu banyak soal itu.
Kamu melihatnya sendiri dari acara hari jadi.
Pertama, buat akun resmi untuk perusahaanmu.
Unggah video atau kiriman untuk mempromosikan produkmu.
Setelah itu, rekrut penguji di akun itu.
Untuk berpartisipasi,
pendaftar bisa mengunggah kiriman untuk mempromosikannya.
Teman-teman para pendaftar akan membaca kirimannya,
jadi, produk kami bisa dipromosikan dengan beberapa cara.
Benar, serta tambahkan banyak tagar.
Seperti "pelet kayu", "pelet untuk hewan",
"kucing, "100 persen ramah lingkungan", dan sebagainya.
Gunakan kata kunci penting.
Kamu akan lebih memahaminya dengan beberapa contoh.
Hei. Tetaplah fokus.
Kamu yang mau kemari.
Kenapa Ayah meminta bertemu dengan Ji An?
Apa Ayah berusaha membantunya?
Atau mau memarahinya?
Kenapa dia tidak meneleponku?
Kamu tidak bisa dipercaya, Ji Soo.
Apa?
Dia akan meneleponmu saat sempat.
Harus berapa kali kuulangi?
Siapa yang kamu sukai? Aku atau Ji An?
Apa?
Kenapa terus membahas Ji An
saat kamu sedang bersamaku?
Hei,
aku bukannya membahas pria lain.
Aku membahas Ji An. Ada apa denganmu?
Kamu terdengar seperti cemburu.
Kenapa? Aku tidak boleh cemburu karena wanita lain?
Ji Soo,
mulai saat ini, pikirkan aku saja.
Baiklah, akan kulakukan.
Ini, makanlah.
- Enak?
- Enak.
Sungguh?
Makanlah.
Baik.
Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Kamu memesan lauk?
Tidak banyak restoran yang punya jasa pengantaran di sini.
Ini mudah dan nyaman.
Ini lebih baik daripada makan di luar.
Ini seperti makanan rumahan.
Mari makan.
Baik.
Aku kenyang.
Aku lapar sekali dari tadi.
Aku akan membeli kopi.
Perutnya bisa sakit nanti.
Gwan Woo cepat tanggap.
Dia memang pegawai andal.
Kamu pasti menikmati pekerjaanmu.
Apa?
Kamu sangat bahagia sejak tiba di sini.
Benarkah?
Membahas pekerjaan denganmu jauh lebih menyenangkan.
Aku senang bekerja denganmu di tim pemasaran.
Pasti menyenangkan jika kita mengelola bisnis bersama.
Tapi
kurasa bukan pekerjaan seperti itu yang kamu senangi.
Yang andal kamu geluti
berbeda dari yang kunikmati.
"Ji Soo"
Kenapa Ayah memintamu bertemu dengannya?
Aku amat penasaran.
Siapa?
Aku harus melakukan pekerjaan rumahku.
Aku sebaiknya makan dan pergi.
Tidak perlu terburu-buru. Aku akan mengantarmu pulang.
Cukup sampai sini.
Aku tidak mau menjadi wanita
yang meminta pacarnya yang sibuk untuk mengantarkannya pulang.
Kudengar kamu harus bekerja semalaman mengemas sampel.
Kembalilah ke dalam.
Akan kubawakan desainnya besok seusai bekerja.
Sampai jumpa.
Jangan berlari, nanti jatuh.
Kamu juga berpikir
dia tidak sungguh-sungguh.
Dia bahkan mengancamku untuk berkuliah di luar negeri
hanya agar tidak malu.
Seo Hyun pernah bilang begini.
Katanya mereka hanya tidak ingin malu.
Itu paling sesuai untuk Kakek.
Di samping itu,
aku pernah diperkenalkan ke orang-orang yang amat penting
sebagai Choi Eun Seok.
Benar juga. Itu alasan mereka mendandaniku sepertimu
saat aku diperkenalkan ke orang-orang.
Tampaknya Do Kyung tidak tahu.
Mereka amat luar biasa.
Padahal kalian
hanya mau berkencan sepekan.
Mereka masih saja mempersulitnya.
Kamu pasti sedih sekali.
Tapi Ji Soo,
untuk sesaat,
kubayangkan
bagaimana jika dia sungguh-sungguh.
Bagaimana jika dia serius?
Kamu bersedia menjadi menantu mereka
setelah berkuliah di luar negeri?
Tidak, bukan itu.
Aku hanya
membayangkan pasti menyenangkan jika aku bisa bersamanya.
Itu saja.
Kenapa setiap kemari mereka membawakanku banyak hal?
Apa ini?
Ayah terkejut?
Aku membuatnya sendiri.
Aku hebat, bukan?
Karena semangat Ayah masih muda,
aku mengenakannya celana jin dan kaus.
Ji Soo, Kak Ji Tae, Ji Ho,
Ibu, dan aku.
Selagi merawat kami,
Ayah melupakan hobi Ayah
dan aku mau memberikan selamat karena sudah mendapatkannya lagi.
Dari putri tersayang Ayah, Ji An.
Bagaimana bisa dia membuatnya amat bagus?
Dia memang berbakat sejak lahir.
Serta aku tidak bisa memberikannya pelatihan yang sesuai.
"Bubur labu"
Astaga. Kenapa dia terus memberikan makanan yang tidak bisa kumakan?
"Tae Soo"
Tae Soo tersayang.
Kamu baik-baik saja, Soo A? Kamu mau aku masuk?
Aku tidak apa-apa.
Selama ini sesulit inilah keadaannya bagimu.
Aku tidak tahu apa-apa
dan masih memintamu tetap mengandung bayi itu.
Jangan bilang begitu.
Ini amat menarik.
Apa?
Awalnya, aku agak mual.
Tapi aku tidak mual-mual di pagi hari.
Tapi setelah aku memutuskan akan melahirkan bayinya,
aku mual di pagi hari untuk kali pertama.
Kurasa bayinya tahu.
Dia tahu aku tidak menginginkannya.
Apa maksud...
Dia tahu.
Dia lega sekarang,
jadi, dia memberitahuku bahwa dia ada.
Sungguh?
Ini terasa amat aneh, Sayang.
Jangan bilang begitu.
Apa yang kamu buat hari ini?
Ini roti Prancis asli.
Omong-omong, Pak,
apakah enak
jika hanya dibuat dengan tepung, air, dan garam?
Saat memakannya, kamu akan terkejut.
Makin kamu kunyah,
makin kaya rasa rotinya.
Kamu akan terus mau memakannya.
Kapan Anda belajar membuat roti Prancis?
Dahulu,
aku menjual bungeoppang di depan toko roti Prancis.
Tukang rotinya, maksudku, pembuat kuenya...
Pembuat kue toko itu mengajariku.
- Pembuat kue.
- Ya.
Dia dahulu menyukai bungeoppang buatanku.
Anda sudah melalui banyak hal.
Ya...
- Nam Goo. Ayo bicara.
- Ya?
Halo, Hee.
Kamu tahu perasaanku terhadap Ji Soo.
Haruskah kamu mengajarinya membuat roti?
Memangnya kenapa, Hee?
Ayolah.
Kamu tahu betapa sulitnya
saat ada rintangan di antara pasangan.
Kenapa kamu malah mau menjadi rintangan?
Mereka berbeda dari kita.
Tidak, aku paham benar karena sudah melaluinya.
Aku tahu betapa lancang dan brutalnya
orang-orang berduit.
Keluarga Ji Soo jauh lebih kaya
daripada mantan suamiku.
Serta mereka memanfaatkan kekayaan itu.
Mereka tidak akan segera menikah.
Mereka juga diizinkan berkencan.
Hyuk bukan tipe orang yang sekadar berkencan
dan cepat berubah.
Apa aku melakukan ini karena tidak menyukai Ji Soo?
Kita harus mengencani dan menikahi seseorang
yang mirip dengan kita.
Kamu tidak tahu rasanya.
Latar belakang keluarga dan lingkungan
tidak mudah berubah.
Ya, aku tidak tahu.
Aku tidak tahu karena aku yatim piatu.
Aku tidak tahu apa-apa soal latar belakang keluarga.
Maaf, Nam Goo.
Aku tidak bermaksud menyinggungmu.
Hee.
Ji Soo dan aku
saling mengenal sebelum kita menikah.
Dia orang pertama yang kuterima sebagai asistenku.
Dia murid pertamaku.
Walaupun kita sudah menikah,
kuharap kamu tidak kelewatan.
Maksudmu, Ji Soo lebih penting dariku?
Bukan begitu.
Kamu baru saja membentakku.
Tunggu.
Kenapa arah bicaranya ke sana?
Sebelum buka,
kita akan mengunggah beberapa foto produk
di situs web, jadi, tolong buat beberapa.
Baik.
Sekarang baru terasa dimulai.
Kamu hebat, Pak Choi.
- Apa sekarang aku CEO?
- Ya.
Aku dipromosikan dari wakil presdir.
Kirimkan desainnya jika sudah dikonfirmasi.
- Baik, sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Jadi, dia alasan kamu mengurus
pesanannya amat cepat, Ji An.
Sampai jumpa besok.
- Jaga dirimu.
- Dah.
Kenapa kamu kemari? Aku mau menjemputmu.
Aku terpikirkan sesuatu. Akan kubuat di sini.
Apa yang mau kamu buat?
Ini untuk acara hari yayasan.
Kita akan meletakkan mainan kucing di toilet kucingnya.
Itu akan menjadi satu pasang.
Hanya 30 orang pertama yang akan mendapatkannya.
Apa maksudmu?
Kita harus berkencan.
Tapi aku mau melakukan ini.
Aku mau membantu pacarku
saat dia sibuk bekerja.
Do Kyung, kamu akan memulai bisnis.
Kamu kira kamu punya waktu untuk berkencan?
Punya. Kita tidak bisa berada di sini terus.
Bukankah tidak apa-apa asalkan kita bersama?
Hari ini akan seperti kemarin
dan besok akan seperti hari ini.
Aku cepat-cepat membuat ini.
Bagaimana menurutmu?
Bagus.
Seung Won,
ini kali pertamaku menerima hadiah seperti ini.
Ini juga kali pertamaku menyiapkan hadiah
untuk seseorang yang sekarat.
Aku bahkan bukan anaknya.
Serta dia mengkhawatirkanku.
Apa maksudmu?
Sejujurnya,
kukira mertuaku adalah keluarga suamiku.
Aku tidak menganggap mereka sebagai keluargaku sendiri.
Tapi kurasa ayah mertuaku
menganggapku keluarganya sendiri.
- Pak?
- Ya?
Kami berencana mengadakan konser di musim semi.
Aku tidak cukup andal untuk itu.
Anda bisa terus berlatih sampai tiba waktunya.
Itu pekan pertama April.
April.
- Permisi.
- Tentu.
Halo?
Ayah di mana? Di Jeongseon?
Ini setruknya. Silakan diperiksa.
Baik.
Kerja bagus.
"Ji Tae"
Aku
baru saja mulai bahagia.
Aku akhirnya tahu apa artinya
santai dan bahagia. Aku akhirnya tahu.
Jika aku setuju berkuliah ke luar negeri,
akankah kamu kembali bekerja?
Serta
aku tidak akan kembali ke rumah.
Terlepas dari Ji An, aku tidak akan pulang.
Aku bukan lagi
bawahan Kakek.
Aku menghantamnya dua kali. Lalu aku memperingatkannya.
Sekarang,
kamu kira
aku hanya akan menampar Tae Soo?
Agar Kakek menerima Ji An,
Ji An harus memantaskan diri.
Apakah tiga tahun terlalu lama bagi kalian untuk hidup terpisah?
Tiga tahun?
Hei, Kak Ji Tae.
Sungguh?
Baik, aku akan naik taksi.
Kenapa? Kamu harus pulang?
Soo A pulang. Mereka sempat bertengkar hebat.
Berkatmu, aku melihatnya di pernikahan,
tapi setelah itu tidak pernah melihatnya lagi.
Benarkah? Lantas, kamu harus pergi.
Tapi aku akan mengantarkanmu.
Terima kasih sudah mengantarkanku.
Terima kasih.
Jaga dirimu.
Kamu boleh pergi sekarang.
Aku tidak mau pergi.
Aku pergi dahulu.
Baik, dah.
Kalian sudah lama menikah.
Maaf baru bertemu sekarang.
Aku juga minta maaf. Aku tidak di sini saat kamu kembali.
Omong-omong...
Kami sebenarnya sempat bertengkar hebat.
Ibu tahu, bukan?
Ya.
Terima kasih sudah kembali.
Aku membuatkan lampu untuk kalian berdua.
Akan kubawakan besok.
Omong-omong, Ibu ke mana saja?
Ibu mendapat pekerjaan di toko kelontong sebagai kasir.
Ibu mendapat pekerjaan?
Setelah yang ibu lalui dengan ayah kalian,
ibu menyadari betapa bodohnya ibu.
Hidup di bawah perlindungannya,
ibu tidak tahu apa-apa.
Ibulah
yang membuat Ayah sakit.
- Itu tidak benar.
Ibu amat bersyukur
kalian menerima ibu kembali sebagai ibu kalian.
Jadi, mulai sekarang,
ibu tidak akan bergantung kepada kalian atau Ayah.
Ibu akan berusaha menghasilkan uang
meski hanya sedikit.
Itu tidak buruk.
Orang-orang hidup sampai 100 tahun dan Ibu masih muda.
Ayah juga akan lebih tidak tertekan jika Ibu bekerja.
Tidak perlu berdiri.
Kamu sudah kembali Soo A.
Maaf, Ayah.
Serta aku...
Soo A sedang mengandung.
Astaga.
Selamat, Kak Soo A, Kak Ji Tae.
Anaknya laki-laki atau perempuan?
Ayah, soal hadiahnya,
terima kasih banyak.
Jangan bilang begitu. Ini bukan apa-apa.
Jangan bilang begitu.
Duduklah, Ibu, Ayah.
- Silakan duduk, Soo A.
- Tidak perlu.
Soo A harus naik dan beristirahat.
Kalian naiklah.
Soo A tampak lelah.
Setiap wanita seperti itu
pada tahap awal kehamilan.
Ibu bisa memberinya makan dengan baik.
Kamu tidak perlu melakukan apa-apa, Soo A.
Biarkan mereka naik sekarang.
Ya, kalian harus naik.
Aku akan naik dengannya.
Kami naik dahulu kalau begitu.
Kamu sudah makan?
Sudah.
Aku akan kembali ke Jeongseon sekarang.
Jangan bilang Soo A bahwa aku sakit.
Bilang saja aku bekerja di Jeongseon.
Kamu mau pergi sekarang?
Perjalananmu melelahkan. Kamu sebaiknya bermalam.
Mendengarku muntah dan mengerang
tidak akan membantu Soo A.
Apakah
itu sering terjadi?
Terkadang.
Do Kyung di sini.
Kenapa kamu kemari sedini ini?
Kamu akan langsung memberi jawabannya?
Ya.
Kurasa akan lebih baik jika menuntaskan ini.
Pertama, Ji An dan aku tidak akan menikah.
Yang artinya
Ji An tidak perlu berkuliah di luar negeri.
Serta aku tidak akan kembali ke perusahaan.
Kamu tidak mau menikahi Ji An?
Do Kyung, ayah kira hubungan kalian serius.
Tapi kamu tidak mau menikahinya?
Maksudmu, kalian hanya mau berkencan sekarang ini?
Kami hanya berkencan sepekan seperti janji kami.
Kenapa? Ibu sudah merestui kalian berkencan.
Kamu kira itu mudah?
Tidak bisakah kamu menunggu tiga tahun?
Kamu mau Ji An belajar seni di luar negeri.
Menjadi manajer galeri setelah kuliah di luar negeri
bukanlah keinginan Ji An.
Aku setuju dengan Ibu dahulu karena yakin
dia harus melakukannya sebagai keluarga kita.
Tapi kini keadaannya berbeda.
Apa yang berbeda sekarang?
Maaf harus mengatakan ini,
tapi kurasa kalian mau kami menikah
setelah Ji An belajar seni di luar negeri
hanya untuk memisahkan Ji An dan aku selama tiga tahun.
Aku akan kembali ke perusahaan
dan Ji An akan terpisah dariku dengan begitu.
Tiga tahun cukup lama untuk menikahkanku
dengan orang lain dan mendapatkan cucu.
Bagi Ibu dan Kakek.
Do Kyung!
Bagaimana bisa kamu menduga ibumu sendiri berbuat seperti itu?
Lantas, tolong izinkan aku mendaftarkan pernikahanku sekarang.
Apa?
Aku tidak akan memberi tahu siapa pun
sampai Ji An kembali.
Bisakah aku mendaftarkan pernikahanku terlebih dahulu?
Sudah kuduga.
Kenapa kamu tidak bilang apa-apa?
Ini bisa menjadi pilihan.
Tidak ada
rahasia di dunia ini!
Bagaimana bisa dia mendaftarkan pernikahan
tanpa mengadakan upacara pernikahan?
Tidak akan ada yang tahu jika mereka bungkam.
Bahkan ayahmu.
Aku pergi dahulu.
Biar kuminta sekali lagi.
Tolong jangan ganggu Ji An.
Aku takut Kakek akan menghancurkannya
sampai aku tidak bisa bersamanya.
Do Kyung, ibu melakukan ini demi kamu.
Kamu sungguh ingin dicampakkan oleh kakekmu?
Apa Haesung tidak berarti bagimu?
Kamu kira sembarang orang bisa mendapatkannya?
Kenapa kamu melakukan ini?
Myung Hee.
Kamu menipuku.
Aku hanya melakukannya demi Do Kyung.
Jadi, kamu memanfaatkanku.
Kamu memanfaatkanku agar dia memercayaimu?
Aku ayah Do Kyung!
Myung Hee.
Haruskah kamu melakukan itu?
Aku tidak punya pilihan.
Apa yang harus kulakukan agar dia kembali?
Baiklah. Terima kasih. Sampai jumpa pekan depan.
- Terima kasih.
Kamu Seo Ji An, bukan?
Apa kamu menyerahkan desainmu untuk kontes?
Ya.
Aku menemukan namamu di daftar pemenang.
Aku menyerahkan desainku,
tapi itu tidak mungkin aku.
Kamu belum memeriksa surelmu, ya?
Belum. Belakangan aku sibuk.
Periksalah surelmu.
"Selamat, Anda menang hadiah partisipasi"
Astaga! Aku tidak percaya ini!
Astaga.
"Do Kyung"
Kamu senang di sini?
Kamu nyaman?
Aku bahagia.
Tapi ini tidak begitu nyaman lagi.
Kenapa?
Karena kini aku sekarat,
anak-anakku terus menggangguku.
Mereka terus mengunjungiku
dan mengirimiku pesan setiap harinya.
Kita juga begitu.
Kita amat menyesal
saat orang tua kita tiada.
Kukira mereka melakukannya
hanya agar tidak terbebani.
Kamu merasa lemah sekarang.
Anak-anakku sendiri.
Aku mau melupakan semuanya
dan menuntaskan urusanku sebelum tewas.
Tapi aku meleleh.
Aku tidak tahu ini nyata atau tidak,
tapi aku tidak benci saat anak-anak tersenyum kepadaku.
Benar juga.
Menantuku hamil.
Sungguh?
Kamu akan menjadi kakek.
Selamat.
Aku mengkhawatirkan Ji An dan Ji Ho.
"Ji An"
Halo?
Ayah tahu atau tidak?
Aku juara ketiga
kontes desain.
Kontes desain? Apa artinya itu?
Itu kontes desain barang-barang rumah tangga.
Serta aku juara ketiga.
Sungguh?
Sebenarnya ini semua karena Ayah.
Aku mendapatkan ide usai melihat kamar Ayah.
Itulah alasanku menelepon Ayah lebih dahulu.
Bagaimana kamu melakukannya? Kamu bahkan tidak belajar desain.
Seok Doo, Ji An menang
juara ketiga kontes desain.
Apa Paman Seok Doo di sana?
Ya, dia datang ke Korea untuk perjalanan bisnis.
Sungguh? Bersenang-senanglah dengannya.
Akan kukirimkan detailnya melalui pesan.
Terima kasih, Ayah. Dah.
Kenapa dia berterima kasih kepadaku?
Aku iri kamu punya putri.
Sebentar.
Dia mendapatkan hadiah 1.000 dolar.
Dia bisa belajar di Sekolah Desain Onnea
di Finlandia selama enam bulan.
Bukankah itu mengagumkan?
Kamu tahu dia berbakat seni.
Tapi aku tidak bisa mendukung bakatnya.
Ayah Ji Soo
adalah pendukungnya sesungguhnya.
Aku iri dengannya.
Maaf sudah amat merepotkan.
Kamu benar. Kamu amat merepotkan.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku tidak bisa
membiarkan Ji Soo ke luar negeri untuk belajar karena aku.
Aku tidak bisa membiarkannya
menjalani hidup yang tidak dia inginkan.
Maksudmu, kamu melakukannya karena merasa bertanggung jawab?
Bukan begitu.
Aku menyesal putus dengan Ji Soo.
Ji Soo memutuskan pergi dari sini karenaku,
tapi aku hanya memikirkan diriku sendiri.
Aku bahkan tidak tahu sebesar apa rasa sukaku kepadanya.
Sebesar apa rasa sukamu kepada Ji Soo?
Aku amat menyukainya. Amat sangat.
Sebesar apa?
Kami sudah melalui
masa-masa sulit bersama, tidak seperti dugaan kami,
tapi kami baru saja memulai hubungan kami.
Tentu. Kalian baru berhubungan.
Kalian harus berkencan untuk melihat hasilnya.
Dia setuju kita berkencan.
- Sungguh!
- Aku tahu.
Tunggu, lihat aku.
Ada sesuatu di bibirmu.
Terima kasih.
Warna apa yang lebih bagus untukku?
Biar kulihat.
Jika kamu bilang mereka tampak bagus mengenakan apa pun,
mereka akan tahu niatmu.
Baiklah.
Aku baru saja menjual model yang sama warna kuning tadi.
Karena Anda kurus,
Anda akan lebih cantik mengenakan warna cerah.
Sebentar.
Bagaimana dengan yang ini?
Itu berapa?
Lebih murah dari itu. 25 dolar.
Sungguh?
Ini memang lebih cocok untukku.
Aku akan membelikan ini untuk kakakku.
Aku mau beli dua ini.
Dua-duanya?
Baik.
Totalnya 62 dolar untuk dua pakaian.
Terima kasih. Anda membeli dua, jadi, aku akan memberikan diskon...
Aku mau mendiskonnya dua dolar.
Bisnis
bukanlah soal menjual barang, melainkan menjual ketulusan.
Aku benar-benar menjual lebih banyak saat berkata jujur.
Apa bisnismu sukses?
Aku datang mau membeli sesuatu, tapi sudah tidak ada yang tersisa.
Kamu pasti amat bosan sampai datang kemari.
Bukankah kamu di kelab?
Kelab? Kelab apa?
Kamu datang lalu kabur. Kenapa kamu kabur?
Aku tidak kabur. Aku pergi karena saatnya pulang.
Kamu baru masuk.
Apa kamu pergi
karena melihatku?
Kenapa?
Karena kita setuju tidak bertemu lagi.
Itu darurat.
Darurat.
Lantas, kenapa kamu kemari?
Kemari?
Kemari...
Tempat ini...
Aku kemari untuk membantumu.
Kamu menyukaiku?
Tunggu, kenapa kamu diam?
Jangan berani-berani membayangkannya.
Keluarga kita bermusuhan.
Aku dan tuan putri? Tidak, terima kasih.
Hei, aku juga tidak menyukai pria sepertimu.
Aku menyukaimu? Itu mustahil.
Aku datang karena bosan.
Kamu tampak sibuk, jadi, aku pergi dahulu.
Aku tidak sempat berterima kasih kepadanya.
Dia membantuku mendapatkan Kak Ji Soo kembali.
Biaya hidup
selama enam bulan
tidak akan disediakan.
Ayah tersayang,
aku menuruti perkataan Ayah
dan daganganku laris manis hari ini.
Selamat.
Bagus untuknya.
"Kebijakan Asuransi"
"Total dibayar"
"Selamat!"
"Seo Ji An, Anda juara ketiga"
"Biaya untuk les bahasa tiga bulan"
"Serta kursus desain enam bulan disediakan"
Aku mau mengklaim asuransi kankerku.
Berkas apa saja yang harus kukerjakan?
Aku mengambil asuransinya sudah lama.
"Pengunduran Diri"
Apa ini?
Kamu atasanku.
Dengan koneksi langsung ke Pimpinan.
Kamu menentukan apa yang akan dia lakukan.
Berikan ini kepadanya.
Kenapa kamu melakukan ini?
Aku mau istirahat.
Kamu tidak bisa pergi begitu saja.
Apa yang akan kamu lakukan jika berhenti?
Ada apa ini?
Kenapa semua orang melakukan ini kepadaku?
Hai, Ayah. Kenapa menelepon amat pagi?
Mari bertemu seusai kamu bekerja.
Ayah, aku sudah ada rencana.
- Bisakah besok...
- Ini tidak akan lama.
Kenapa menatapku? Aku amat gugup.
Ji An.
Ayah tahu
ayah tidak punya hak
untuk menyuruhmu menjalani hidup sesuai keinginan ayah.
Tidak, kenapa ayah bilang begitu?
Bisakah ayah bilang sesuatu?
Tentu saja.
Pergilah ke Finlandia.
Ayah akan membayar biayanya.
Bagaimana bisa Ayah melakukan itu?
Aku belum memutuskan mau pergi atau tidak.
Kalaupun aku pergi, aku akan bekerja paruh waktu untuk menabung.
Kamu belum memutuskan atau tidak bisa memutuskan?
Apa?
Ayah melihat kalian berdua.
Kamu dan cucu keluarga Haesung.
Ayah...
Kamu bilang kalian tidak berkencan.
Katamu kamu tidak akan pernah menemuinya lagi.
Masalahnya, Ayah...
Ayah memercayaimu.
Sebelum itu, ayah bilang itu mustahil
saat Pimpinan datang.
Kamu tahu kenapa?
Karena ayah mengenalmu.
Karena kamu tahu
apa yang kita lakukan kepada mereka.
Ayah tidak mengira
kamu akan menerima kasih sayangnya.
Walaupun kamu menyukainya,
ayah percaya kamu bisa mengendalikan dirimu.
Kami memutuskan berkencan hanya sepekan.
Sepekan?
Aku merasa tidak adil jika tidak mengencaninya.
Ayah kira...
Ini hari terakhir.
Maaf.
Maaf kami membuatmu bertemu dengannya.
Maaf ayah tidak bisa membiarkanmu mencintai dengan damai.
Ayah, hentikan. Ayah tidak perlu bilang begitu.
Mereka tidak akan pernah menerimamu.
Aku juga tidak tertarik.
Lantas, pergilah ke Finlandia
dan kejarlah impian yang sudah lama kamu tunda.
Kenapa Pak Choi bekerja paruh waktu menjuru bahasa?
Bukankah dia dikirim ke Eropa?
Bukankah ini Choi Do Kyung?
Aku bekerja di Hotel MJ cabang Eropa.
Choi Do Kyung tidak datang kemari pada tanggal 1 Januari.
Apa Choi Do Kyung pergi dari rumah
karena masalah perempuan? Tidak mungkin.
Apa Pimpinan No menguburnya dan cucunya?
Bukankah dia tampak sedikit lesu?
Pasti benar dia bekerja paruh waktu
untuk uang narkotika.
"Kabar narkotika baru"
Narkotika?
Perempuan misteri?
Serta dia pergi dari rumah?
Rumornya
sudah tersebar.
Para reporter menelepon untuk mengonfirmasi.
Bilang itu semua hanya rumor!
"Choi Jae Sung"
Halo?
Apa yang kamu lakukan?
Melaporlah ke kantorku sekarang juga!
Apa Bu No belum menyerahkan pengunduran diriku?
Aku mengundurkan diri.
Apa?
Terima kasih atas segalanya selama ini, Pak.
Aku harus pergi.
Kamu mengundurkan diri?
Para orang bodoh ini.
Jadi, kamu tidak bisa menunggu?
Kamu menginginkan kursiku sekarang?
Kami akan memotong pita dan secara resmi mengumumkan
DK Eco Tech dibuka.
Siap?
Satu, dua, tiga.
Ayo!
Sempurna.
Dingin. Mari masuk dan makan makanan hangat.
- Ayo.
- Baik.
Dingin sekali.
Aku akan makan banyak.
Kita harus menghangatkan diri.
"Perusahaan Haesung"
Presdir Haesung Apparel, Choi Do Kyung.
Kepala FNB Haesung cabang Eropa, Jung Myung Soo.
Apa ini?
Choi Do Kyung dipromosikan menjadi presdir?
"Pengumuman"
Dia mengirim Jung Myung Soo ke luar negeri.
Itu parah.
Jung Myung Soo itu eksekutif yang mumpuni.
Haesung Apparel sukses.
Dia bahkan mengamankan lahan untuk mendirikan sanggraloka baru.
Dia mendahulukan keluarganya.
Lagi pula, di mana Pak Choi?
Akankah dia datang untuk menerima jabatan barunya?
Beraninya dia berbuat seperti itu kepada kita?
Kita sudah bekerja keras
dan dia mengangkat anak itu sebagai presdir!
Kita tidak akan pernah bisa memahami pikiran Pak No yang kacau.
Dia memujiku di rapat
hanya untuk menurunkanku.
Kenapa kamu kemari?
Kamu seharusnya menemui ayahku.
Untuk apa?
Kurasa kamu benar. Tidak ada gunanya.
Itu tidak akan membantu.
"Pimpinan"
Halo, Ayah.
Aku tahu suamimu di sana bersamamu.
Berikan ponselnya kepadanya.
Dia tahu kamu di sini.
Halo, Pak.
Apa kamu langsung berlari menemui istrimu?
Aku memberikanmu kesempatan untuk membuktikan diri.
Kesempatan?
Jika kamu membuat sanggraloka kita di Eropa sukses,
aku akan mengangkatmu menjadi wakil pimpinan.
Ayah sungguh-sungguh?
Ayah sungguh akan menjadikanku wakil pimpinan?
Tentu. Ini siasat agar Do Kyung kembali.
Kamu pintar. Kamu paham maksudku.
- Ini enak.
- Mereka akan sukses.
- Makanlah sepuasnya.
- Terima kasih.
Bantu kami.
Tidak perlu khawatir.
Kita sebaiknya mulai bersih-bersih.
Akan kubantu.
Apa rencanamu hari ini?
Ini hari terakhir kalian.
Rahasia.
Do Kyung amat serius belakangan.
Pasti berat baginya.
Ayah, apa yang terjadi?
Kenapa Do Kyung menjadi presdir Haesung Apparel?
Ayah muak berdebat dengannya,
jadi, ayah memberikannya kesempatan terakhir.
Ayah sudah bosan menunggu.
Dia pasti akan datang. Aku yakin.
Jika Do Kyung menolak tawaran ayah,
tamatlah keluargamu.
Ayah akan mengabaikan kalian
dan memilih Jin Hee.
Ayah pergi ke Hawaii hari ini.
Ayah tidak tahan udara di sini.
Terlalu berpolusi.
Sampaikan salam ayah kepada Do Kyung.
Serta bilang lakukan tugasnya.
Tapi suamiku...
Biarkan saja.
Biarkan dia mengira dia sudah mengundurkan diri.
Agar posisi Do Kyung aman,
suamimu harus menjadi wakil pimpinan.
Bicaralah dengan adikmu.
Bilang ini hanya
siasat agar Do Kyung kembali.
Dengan begitu, mereka akan diam.
Ayah sudah bilang jika Do Kyung kembali,
ayah akan mengangkatnya menjadi wakil pimpinan.
Keluarga kita juga penting.
Seperti yang kamu tahu, Jae Sung mumpuni.
Apa rencana kita hari ini?
Kamu menyukai olahraga ekstrem, bukan?
Yang kulakukan terlalu berbahaya bagimu.
Apa yang kamu lakukan?
Bersepeda gunung, meluncur di lembah,
berski air.
Kamu belum mencoba yang kulakukan.
Kamu melakukan sesuatu yang belum pernah kudengar?
Aku akan menunjukkan apa itu olahraga ekstrem yang sesungguhnya.
Ayo.
Aku butuh sertifikat kesehatan untuk membuat
klaim terhadap asuransi kesehatanku.
Baik.
Aku tidak mengidap kanker?
Tidak mungkin.
Anda amat stres
dan salah mengira gejala gastritis sebagai kanker.
Anda membayangkan Anda mengidap kanker.
Kamu pasti salah, Dokter.
Aku tahu gejalaku.
Ini bukan gastritis.
Mungkinkah hasilnya salah?
Aku sudah bilang kepada keluarga Anda
bahwa Anda harus mendapatkan perawatan psikologis.
Kamu belum pernah mencoba ini, bukan?
Berseluncur salju?
Bukankah ini untuk anak-anak?
Kamu tidak akan bilang begitu setelah mencobanya.
Do Kyung!
Kamu baik-baik saja?
Bagaimana? Menyenangkan, bukan?
- Menyenangkan, bukan?
- Ini amat menyenangkan.
Ini olahraga paling ekstrem yang pernah kucoba.
Sudah kuduga kamu akan bilang begitu.
Apa itu? Apakah ada seluncur dua orang?
Kita seharusnya mencoba itu lebih dahulu.
- Do Kyung.
- Apa?
Aduh.
Seo Ji An, berani-beraninya kamu.
- Kumohon jangan!
- Ini dia!
Itu tidak adil.
Teganya kamu.
Ini amat menyenangkan.
- Ini benar-benar menyenangkan.
- Ayo naik lagi.
Sekali lagi.
- Lagi.
- Ayo naik lagi.
Mereka tidak lelah.
Mari menunggu di tempat parkir di dekat mobilnya.
Kamu nanti sakit.
Mereka sebaiknya makan sesuatu sebelum pergi.
Ayo pergi.
Ayo.
Aku tidak bisa naik lagi.
Aku juga.
Kamu baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa.
Kamu amat berantakan, Seo Ji An.
Biar kurapikan.
Apa?
Kamu menyembunyikannya.
Ini kalung yang bagus.
Ini sepekan yang menyenangkan.
Bagiku juga.
Omong-omong,
ada sesuatu yang tidak bisa kukatakan.
Aku mencintaimu.
Aku juga.
Pak No, kita sudah di dekat bandara.
Saat pergi, kamu harus tinggal sebulan.
Kamu tinggal di Korea terlalu lama.
"Choi Do Kyung"
Lihat. Ini Do Kyung.
Dia terlalu takut meneleponku.
Dia malah mengirimkan pesan.
"Aku sudah menjadi presdir DK Eco Tech"
Apa ini?
Aku sudah menjadi presdir DK Eco Tech.
Aku menolak posisi presdir Haesung Apparel.
Beraninya dia...
Beraninya dia melakukan ini kepadaku?
Beraninya dia menolak Haesung.
Do Kyung.
Beraninya kamu...
Pak No.
Pak No, lihat aku. Pak No.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF